你人体也
是个生物
它需要维生素C呀
你不吃啊
你这个人体啊呃就不能够正常的生长发育啊
我在这里对这种现象啊进行一点解释
不正确的地方
希望网友和广大的科学研究工作者
指出我的错误
希望你们我们一起来共同研究
这个消灭这个黑体生物
这是二阶堂希罗教授给我发来的私信
他说亲爱的老教授
你提到过维生素C可以供养黑体生物
吃维生素C会加速人体死亡
大多数新鲜蔬菜和水果都含有维生素C
你的很多支持者已经开始调整饮食
坚决不吃新鲜蔬菜和水果了
请问怎么看这一现象
这个呃二阶堂希罗教授
我提出的这个问题啊
那是个很重要的问题
这个我必须在这里进行回复
这个我的回复是这是不正确的
也就是说呢你因为这个黑体生物啊
嗯它要吃维生素C这种营养物质啊
你就不吃了
水果和蔬菜
这种做法一定是不正确的
水果和蔬菜中的维生素C和
是和水果蔬菜里边的营养物质是联系在一起的
也就是说这个水果和蔬菜中的维生素C啊
人吃了以后他是缓慢释放的
而你这个维维生素C也就是这个药
这个药片
药片中的维生素C他是快速的集中的释放
它会导致你这个黑体生物啊
他是一个很厉害的生物
它就会马上的过来来要吃你这个维生素C
这个我们呢啊这个在这个出现皮肤病的人呢
比如说
这个气候环境的变变化出现了啊
嗯这个天气突然变冷
嗯或者气温降低
你这个皮肤表面就出现这个风水疙瘩
这个在一些药物
你吃一些药物过敏
比如说你吃那个呢有些这个呃很多的药物啊
呃花粉那之类的过敏
这个时候你身体表面也是起疙瘩
也是起疙瘩呀
那就是黑体生物
它遇到不良环境
它会出现在你身体的皮肤表面
它和你的肌肉啊啊嗯这个组织啊啊皮肤的啊
这个部分粘连成一个疙瘩
但是你这个时候你在这个药店里
你买点维生素C
那买两片
那一吃下去有很快的时间
你这个皮肤疙瘩就会下去了
消失了
我认为就是由于这个药片
维生素C它是含量很大的
他是这个吃下去以后啊
它是迅速的在你血液中
这个释放维生素C大量的存在
就会导致这个啊黑体生物导致皮肤病的
这个黑体生物他是有感知能力的
它在你人体里边生存呢
它是呃这个有感知能力的
不然很难消灭的
所以说他那是很厉害的生物
我认为那就是他感知到了
维生素C这种营养物质
因为他喜欢吃这种啊
它就从皮肤的表面来
疙瘩散开
你散开它就不固定了
你疙瘩是固定的那个位置了
它就出来吃
你的维生素C
就是我们皮肤的疙瘩消失
就是所谓的皮肤病消失
所以说呀呃这个呃黑体生物
它是一个很厉害的生物
但是你水果是不一样的
你蔬菜水果含的这个维生素C呀
它含有大量的维生素C
它是和水果蔬菜的营养物质联系在一起的
它是缓慢释放的
也就是说啊你人体啊也需要这种维生素C
维生素C的营养物质
你不能够因为防止这个黑体生物吃维生素C
你就不吃新鲜的蔬菜和水果
那种做法一定是错误的
我希望我们的网友
我希望我们的广大人民群众
应该是呃认识到这种黑体生物啊
它这个我们现在医院呢
就是你主要是利用这个
维生素C来治疗皮肤病
我认为是不正确的
但是你就不要因为嗯他不正确
你连新鲜的蔬菜和水果就不吃了
你人体也
是个生物
它需要维生素C呀
你不吃啊
你这个人体啊呃就不能够正常的生长发育啊
我在这里对这种现象啊进行一点解释
不正确的地方
希望网友和广大的科学研究工作者
指出我的错误
希望你们我们一起来共同研究
这个消灭这个黑体生物
使我们的人体能够长寿
我在这里需要说明的一点是
它这个黑体生物
它是影响我们人体这个生命活动
是影响人体寿命的
呃这个我认为是最大的一个黑体生物
因为啊它呢这个不光是皮肤病
它是导致我们血糖升高的元凶
也就是说我们糖尿病啊
你血糖高主要是它堵塞了我们人体的血管嗯
导致你的营养物质不能被组织细胞吸收
导致你的血糖增高
这个他是一个极其难以消灭的生物
如果他很容易消灭我们的嗯的医生啊
我们的医生很早就应该发现了它
它就应该能够彻底的治愈我们的皮肤病
你就应该能够彻底的治愈我们的糖尿病
比如说我的我们的一些医生啊呃就怀疑
这个糖尿病啊到了晚期我没有办法
也就是说我的下肢一定要腐烂
我的脚啊
一定要腐烂
他们的想法我认为一定是错误的
我的下肢没有腐烂
我的脚没有腐烂
到现在它没有达到
也就是说你出现了一个窟窿
出现了一个烂的部位
也就是说它不能够这个痊愈
不能够使你这个皮肤嗯恢复成正常的结痂
很快的结痂恢复这个啊皮肤的正常状态
在我的身体一直到现在不存在是什么原因
也就是说我找对了治疗它的方法
我找对了消灭它的方法
它在我的下肢不能导致我的下肢腐烂
它不能导致我的脚腐烂
我应该是很快的
把他在我的身体内就可能全部的消灭
是不是在几个月内
我能够把我身体内的全部黑体生物消灭掉
我也在啊
试着来啊
我早就想着我能够把它消
全部消灭了
但是一直在向后推
说明这个黑体生物是极其难以消灭的
它如果很容易消灭
我们的人类的寿命早都活
活到100多岁了
平均寿命活到100多岁了
而不是现在100岁也
就是很难
活到的人呐
那我们就说现在你活到100岁
也就是极其少数的人
我们希望我们的科学家
我们的医学
医学的高端能够认真地研究这种黑体生物
来提高我们人类的寿命
我们使我们人类的寿命能够得到大大的提高
那些恶势力
对我的这个理论呢
对我的这种病的治疗啊
仍然在怀疑
仍然在对我进行大量的攻击
你们的家人
你们家中的老人
包括你将来
如果是啊黑体生物对你们治病严重的时候
坚决不给你这些恶势的分子治疗
我们拭目以待
看看这个黑体生物
它是影响人类糖尿病
高血压的一个主要生物
我认为我们把它消灭掉
人类的寿命一定能够得到大大的提高